Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cook ex bar owner jewel.po
Languages: zh_tw

source: Here to recruit. You?
zh_tw: 在這裡招募。您？

source: Both. Used to own my own bar in the outlands for weary travellers, called it the Punchy Gar. Until Shek barbarians took over... But hey, I think myself lucky that I escaped in one piece, even if I did lose my beloved bar... I just damn miss brewing up my home made special sauce for the regulars...
zh_tw: 都。曾經在外地為疲憊的旅行者擁有自己的酒吧，稱之為Punchy Gar。直到Shek野蠻人接管......但是，嘿，我覺得自己很幸運，我逃脫了一件，即使我失去了我心愛的酒吧......我只是錯過了為常客釀造我自製的特製醬......

source: So you're a chef? Then cook for me.
zh_tw: 所以你是一名廚師？然後為我做飯。

source: Huh... it's rare to find someone who actually needs a cook. Looks like my luck is finally changing. I gotta charge you the 6000 Cat fee though, for my own protection against slave trade, I'm sure you understand.
zh_tw: 嗯......很難找到真正需要廚師的人。看起來我的運氣終於改變了。我必須向你收取6000 Cat的費用，因為我對奴隸貿易的保護，我相信你明白了。

source: Starting over. The Punchy Gar lives on...
zh_tw: 從頭開始。 Punchy Gar生活在......

source: Too much, I can't afford it.
zh_tw: 太多了，我買不起。

source: Then come back, won't you?
zh_tw: 然後回來，不是嗎？

source: Not interested afterall, sorry.
zh_tw: 對此不感興趣，抱歉。

source: I get it. You know where to find me if you change your mind.
zh_tw: 我知道了。如果你改變主意，你知道在哪裡可以找到我。

source: Then take it back. Or roll over and live out your life as a coward.
zh_tw: 然後把它拿回來。或者翻身，過著懦夫的生活。

source: I'm a cook, not a fighter, man! I know better than to needlessly seek out death. You call it the act of a coward, I call it the rationality of a realist.
zh_tw: 我是廚師，不是戰士，男人！我知道比不必要地尋找死亡更好。你稱之為懦夫的行為，我稱之為現實主義者的合理性。

source: Leave me to my drink.
zh_tw: 讓我喝我的飲料。

source: So you're here to find a squad?
zh_tw: 所以你在這裡找一個小隊？

source: Both. You?
zh_tw: 都。您？

source: Neither. See you later.
zh_tw: 都不是。回頭見。
